❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම පුද්ගලයින්, සිදුවීම්
සහ පසුබිම්...)
(මෙම නාට්‍යයේ ඒවා මනඃකල්පිත වන
අතර යථාර්ථයට සම්බන්ධ නැත.)
(එසේම, නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ යටතේ ළමයින් රූගත කරන ලදී
.)
කණගාටුයි.
රෝගියා මිය ගියා.
නැහැ. ඔයාට තාමත් ඇයව බේරගන්න පුළුවන්.
මගේ නංගි එහෙම ලේසියෙන් අතහරින කෙනෙක් නෙවෙයි .
මියුන්ග් හුයි.
මියුන්ග් හුයි, ඔයා මට කිව්වා.
ඔයා කිව්වා ජීවත් වෙන්න ඕන දේ කරනවා කියලා
, අවසානය දක්වාම.
මියුන්ග් හුයි!
මියුන්ග් හුයි, එන්න. හුස්ම ගන්න.
මියුන්ග් හුයි, කරුණාකරලා.
බබා ජීවතුන් අතර.
බබා ජීවතුන් අතර!
අපි දැන් ශල්‍යකර්මයක් කළොත් බබාට අවස්ථාවක් ලැබෙයි .
මව මිය ගිය විට ඔක්සිජන් සැපයුම ඇණහිට ඇති .
දරුවාට මොළයට හානි සිදුවී ඇත්නම්,
ඒ සඳහා අමතර ප්‍රතිකාර අවශ්‍ය වේ.
එයාව ලොකු රෝහලකට මාරු කරන්න ඕන ...
ළඟම එක පැයක දුරින්.
මේ බබා...
සහ ඔබත්...
මම ඔය දෙන්නටම ගොඩක් ආදරෙයි...
ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම ඕනම දෙයක් කරන්නම් කියලා .
අපි තවත් බලාගෙන හිටියොත්
බබාත් මැරෙයි.
ඒ බබා තමයි එයාගේ මුළු ලෝකයම.
මට ඒකට මැරෙන්න දෙන්න බෑ.
කරුණාකර සැත්කම කරන්න.
ආශ්චර්යයක් සඳහා තවමත් අවස්ථාවක් තිබේ .
ඩොක්ටර්, කරුණාකරලා.
- නෑ...
- බෙදාහැරීමේ කාමරය දැනටමත් භාවිතයේ පවතී,
මට උදව්වට හෙදියන් නැහැ .
මෙතන හෙදියක් ඉන්නවා.
මට අවුරුදු තුනක පළපුරුද්දක් තියෙනවා,
බෙදාහැරීමේ කාමරය ඇතුළුව.
මට උදව් කළ හැකිය.
හරි. අපි ඒක කරමු. අපි යමු.
මෙය ඇගේ පළමු දරු ප්‍රසූතියයි,
ඒ නිසා එය දුෂ්කර විය හැකියි.
කරුණාකර මගේ බිරිඳව හොඳින් බලාගන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔබට පොරොන්දු වෙනවා,
අම්මයි බබායි ආරක්ෂිතයි කියලා.
(මෙහෙයුම් කාමරය)
(සීමා සහිත ප්‍රදේශය, බෙදා හැරීම)
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
විශ්වය පිස්සු වැටිලාද,
නැත්නම් මොකක්ද?
මරණය ඩෑන් හුයි දෙස බලා සිටියද,
ඒ වෙනුවට මියුන්ග් හුයි අල්ලා ගත්තේය.
ඒක හරිම වැරදියි!
කරුණාකර...
අඩුම තරමේ බබාවවත් බේරගන්න බැරිද?
කරුණාකරලා?
ඒ නිරෝගී පිරිමි ළමයෙක්.
ඒක ආශ්චර්යයක්, සරලයි, සරලයි.
ඩොක්ටර්,
ඔබේ දුවත් නිරෝගීයි.
බබාලා දෙන්නම...
එකම දවසේ, එකම වෙලාවට ඉපදුනා .
බලන්න, මම ඒක කරන්නේ පිරිසිදු විශ්වාසයකින්,
නමුත් අඬන බබෙක් සනසන්න?
මම හරිම භයානක එකම දේ ඒක.
ඉතින් කරුණාකරලා අඬන එක නවත්තන්න, හරිද?
මම උපරිම උත්සාහ කරන්නම්.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔයත් දන්නවා නේද?
ඔයා දන්නවද ඔයා ඉපදුන ගමන්ම ඔයාගේ අම්මව නැති උනා කියලා .
ඉන්න, ඇයි ඔයාත් අඬන්නේ?
ඔයා අඬන්නේ ඔයාගේ යාළුවා වෙනුවෙන්
නේද?
ඔයා මටත් අඬන්න හිතෙනවා,
ඒ නිසා කරුණාකරලා නවත්තන්න.
කවුරුහරි, උදව් කරන්න.
අඬන්න එපා. පීකබූ!
තනියම ඉන්න එකේ තියෙන වරද මොකක්ද?
ජීවිතේ හැටි එහෙමයි.
ඔයාට දැන් අවුරුදු 12ක් නෙවෙයි.
මම මැරුණත් ඔයාට පරිපූර්ණව ජීවත් වෙන්න පුළුවන් .
මම වැරදියි.
ඒ ඔක්කොම මගේ වරද.
ඉතින් කරුණාකරලා...
අවදි වෙන්න.
අපිට කවදාවත් එකිනෙකාගේ හිනාව දකින්නවත් ලැබුණේ නැහැ .
මම නිසා ඔයාට කවදාවත් ඇත්තටම සතුටින් ඉන්න බෑ .
මේක හරිම අසාධාරණයි.
නැහැ...
යන්න එපා.
ඔයාට මෙහෙම යන්න බෑ.
ඔයාට ඔයාගේ බබාව බලන්නවත් ලැබෙන්නේ නැහැ,
නැත්නම් ඔහුව ඔබේ අත්වල තබා ගන්න.
ඔබ අනෙක් පැත්තෙන් පවා දුක් විඳිනු ඇත .
මේ විදියට හරිම වේදනාකාරීයි.
මේක හරිම හද කම්පා කරවන සුළුයි.
මියුන්ග් හුයි.
මියුන්ග් හුයි, යන්න එපා.
කරුණාකරලා, යන්න එපා!
මියුන්ග් හුයි!
- ඔයා එයාට අමාරු කරනවා.
- මියුන්ග් හුයි!
ඇයට සාමයෙන් යන්න දෙන්න.
නෑ! මම කොහොමද...
මම කොහොමද එයාට යන්න දෙන්නේ? මියුන්ග් හුයි!
මියුන්ග් හුයි...
මම කුමක් ද කරන්නේ?
මියුන්ග් හුයි!
තත්පරයක් ඉන්න.
ඒක පේනවා...
ඇයව ඝාතනය කළා.
ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි.
ඔයා කොහොමද හොඳින් ඉන්නේ?
අපි...
ජීවිතයක් ගත්තා.
අපි දවස් කිහිපයකින් හොඳින් ඉඳියි.
අවුරුදු පහකට කලින්ත් එහෙමයි.
අවුරුදු පහකට කලින්, ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
ජුන්ග් රන්.
මුන්හ්වාඩෑන්ග්ගේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියාගේ දුවට රිද්දුවේ ඔයාද ?
ඇය අසනීපයෙන් සිටි
අතර කෙසේ හෝ ඉක්මනින් මිය යනු ඇත.
මම ඇයව අවුරුදු කිහිපයකට යැව්වා...
නැහැ, මාස කිහිපයකට කලින්.
මට කවදාවත් ඔයාගෙ පස්සෙන් එතනට එන්න තිබුනෙ නෑ .
මට පියවි සිහියට ඇවිත්
ඔයාව නවත්තන්න මට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරන්න තිබුණා.
මට කිසිම පසුතැවීමක් නැහැ.
මේ ජීවමාන බියකරු සිහිනයේ කුණු වී යනවාට වඩා ...
සහ මෘදු මහලු කාන්තාවක් මිය යමින්,
මම කැමතියි පිටතට සටන්
කරලා ප්‍රතිවිපාකවලට මුහුණ දෙන්න.
අපි අහුවුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔහු බලාපොරොත්තුවෙන් සිටි පුතා අහිමි විය .
ඔයා හිතනවද ටේ හෝ
ඒකට ඉඩ දෙයි කියලා?
ඔහු පොලිසිය ගෙන්වා ගනීවි
, නැතිනම් එය තනිවම හසුරුවයි.
කොහොම හරි,
එයා මේකේ අන්තිමට යයි.
සැලැස්මක් නැතුව මම මේක කරයි කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
කණගාටු වෙන්න එපා.
කිසිම හෝඩුවාවක් නැතුව මේක හසුරුවන්න පුළුවන් කෙනෙක් මම දන්නවා.
හදිසි අවස්ථාවකදී මම ඒක දැක්කේ නැහැ,
නමුත් බන්ධන සලකුණු තිබේ.
එය අධික බලයක් පිළිබඳ සාක්ෂියකි.
ඒවා ගෙල සිරකිරීමේ සලකුණු.
එහෙනම් මියුන්ග් හුයි ඇත්තටම...
නමුත් කවුද...
කවුද පොළොවේ...
ඒ ඔවුන්.
ඔයාට සැක කරන කෙනෙක් ඉන්නවද?
අපි මියුන්ග් හුයිගේ නිවස ඉදිරිපිට සැක සහිත පුද්ගලයන් කිහිප දෙනෙකු දුටුවෙමු .
ඔවුන් ඝාතකයන් විය හැකියි.
අපිට සැකකාරයෝ ඉන්නවා නම්,
අපිට අනිවාර්යයෙන්ම මිනීමරුවා හොයාගන්න පුළුවන්.
ඇය අපට
වැදගත්ම සාක්ෂිය ඉතිරි කළා.
ඇය රෝහලට පැමිණෙන විට,
ඇයට බාහිර රුධිර වහනයක් නොතිබුණි.
මේ ලේ පැල්ලම...
ඝාතකයාට අයිති විය යුතුයි.
තවද...
මේකෙ තියෙන ලේ...
බොහෝ විට
ඝාතකයාටත් අයිති වෙන්න පුළුවන්.
ඉතින් ඒ නිසා...
ඒක තමයි...
මියුන්ග් හුයි අවසානය දක්වාම මෙය අල්ලාගෙන සිටියේය .
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මම හොයාගන්නම්...
ඒ මිනිස්සු.
මම ඒවා හොයාගන්නම්,
මම ඔවුන්ව මරනවා.
Dan Hui!
- ඩෑන් හුයි, නැගිටින්න!
- ඔයා හොඳින්ද?
මා සමඟ රැඳෙන්න.
ඩෑන් හුයි, නැගිටින්න!
මොකක්ද අවුල? ඩෑන් හුයි!
අද තමයි දවස...
ඔයා වූජු දෙපාර්තමේන්තු ගබඩාවත් එක්ක ගිවිසුම අත්සන් කරනවා
නේද?
ඔයා දැනටමත් දන්නවා නම්,
මගේ හිතට වද දෙන්න එපා.
මේ තරම් වැදගත් දෙයකට කලින් ඔයා මගේ මූඩ් එක විනාශ කරනවට මම කැමති නෑ
.
එහෙනම් ඔයා
කලබල වෙන්න ලෑස්ති ​​වෙලා ඉන්න එක හොඳයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබ...
ඔයාට පොලිසියත් එක්ක සම්බන්ධකම් තියෙනවා නේද?
පොලිසියද? ඇයි?
සැලකිලිමත් විය යුතු දෙයක් මතු විය .
මම...
මම කිම් මියුන්ග් හුයිව මැරුවා.
මම මිනීමරුවෙක් කියලා එළියට ආවොත්,
ඔබේ වූජු දෙපාර්තමේන්තු ගබඩා ගනුදෙනුව
අක්‍රියයි.
ඔයා කිව්වද
ආභරණ වලින් නවතින්නේ නෑ කියලා...
සහ ඔබට විශාල සැලසුම් තිබුණා කියලා.
ඒක පටන් ගන්න කලින් ඒක කඩා වැටෙන්න දෙනවද ?
ඊට අමතරව,
මගේ දරුවා දැන් ඔබේ එකම උරුමක්කාරයා.
ඒක වගේ නෙවෙයි...
ඔයාට මාව මරන්න පුළුවන් නේද?
ඉතින් මේක නිහඬව හසුරුවන්න...
ඔයා කියන්නේ...
- ඕ ජුන්ග් රන්, ඔයා...
- ඔව්.
ඒක හරි! මම ඒකිව මැරුවා.
මම ඔයාගේ ආදරේ ඉල්ලලා ඉවරයි.
මගේ දරුවා ඇඩෙල්ගේ උරුමක්කාරයා වී
පාලනය භාර ගනීවි.
මම දැන් ජීවත් වෙන්නේ එච්චරයි.
ඕ ජුන්ග් රන්, ඔයා...
මේ පාර විතරක් මට උදව් කළොත්,
ඔයා ඉල්ලන ඕනම දෙයක් මම කරන්නම්,
ඒ වගේම මම ඒ ඔක්කොම ඉවසනවා.
ඇඩෙල්ව ආරක්ෂා කරන එක වඩා වැදගත් නේද
...
මාව හිරේ දානවාට වඩා?
මම ගොඩක් ප්‍රයෝජනවත් නේද...
මිනීවළට වඩා ඔබේ දරුවාගේ මව ලෙස ?
ඇඩෙල් සහ ඔබේම අභිලාෂය නොවේද ...
ඔබට වඩා වැදගත්...
ඒ කාලකණ්ණි කිම් මියුන්ග් හුයිට වඩා?
යන්න!
ජුන්ග් රන්, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා මගේ මරණය වෙන්නයි යන්නේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා කොහොමද ටේ හෝගෙන්
ඔයාගේ අවුල සුද්ද කරන්න කියන්නේ?
ඔහු එක් ආකාරයකින් හෝ වෙනත් ආකාරයකින් සොයා ගනු ඇත
.
පස්සේ අහු වෙනවට වඩා එයාව පාවිච්චි කරන එක හොඳයි .
ඔයා දිහා බලන්න. ඔයා වෙව්ලනවා.
මේ සියල්ල වෙනුවට,
මාත් එක්ක ගම්බද ප්‍රදේශවලට එන්න .
අපිට නිහඬව ජීවත් වෙන්න පුළුවන්...
වහගෙන ගිහින් විලා එක බලන්න.
පාර්ක් තේ හෝ දේවල් හසුරුවන ආකාරය බලන්න,
මොනවා හරි උනොත් මට කතා කරන්න. යන්න!
මේක පිස්සුවක්.
වෙඩි තියන්න!
ඒක හරි.
මේක කරයි.
දැන්, කිසිම දෙයක් නැහැ...
එය අපගේ මාර්ගයට බාධා කළ හැකිය.
ඇයට සෝල් නුවරදී පිළිකා සැත්කමක්
කර ඊයේ නිදහස් කරන ලදී.
ඇය
ඒ වන විටත් තමාවම තල්ලු කර ගනිමින් සිටියාය,
නමුත් මියුන්ග් හුයි මිය යාමත් සමඟ...
ඊටත් වඩා නරක දෙය නම්
මියුන්ග් හුයි ඝාතනය කිරීමයි.
ඇය හොඳින් සිටියා නම් එය වඩාත් අමුතු වනු ඇත .
බලාගන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා,
ඉතින් දරුවාගේ පියා සම්බන්ධ කර ගැනීමෙන් වැඩක් වෙන්නේ නැද්ද ?
මම හිතන්නේ ඩෑන් හුයි ඒක තනියම කරන එක හොඳයි .
එහෙනම් අපිට කරන්න පුළුවන් උදව්වක් කරමු.
මම ඒ ගැන පොලිසියට පැමිණිලි කරලා
සාක්ෂි තියෙනවා නම් ඉදිරිපත් කරන්නම්.
මම අවමංගල්‍ය කටයුතු පටන් ගන්නම් .
මුලින්ම මම ඇගේ දේහය
ප්‍රවාහනය කිරීමට කටයුතු සූදානම් කරන්නම්.
ෂුවර්.
ආච්චි, ඒ නර්ස් තල්මසෙක්ද?
ඇයට ඒ ඔක්කොම කන්න පුළුවන්ද?
ඒක නම් ගොඩක්.
හොඳයි, ඔබට කෑමට අවශ්‍ය වූ විට,
විශේෂයෙන් දරුවෙකු ලැබීමෙන් පසු,
ප්‍රමාණවත් නොවීමට වඩා ඕනෑවට වඩා තිබීම හොඳය .
පැකේජ භාරදීම.
කොහෙත්ම නැහැ. මට ඕන කරපු එක තමයි ඒක!
මේක කවුද එව්වේ?
ආච්චි, මේ තෑග්ග එව්වේ කවුද?
(මැඩම්, මට සමාවෙන්න මම
සමු නොගෙන ගියාට.)
ඒක හෙදියගෙන්.
ඇය ටික කාලෙකට ඈතට යනවා.
එයා මේක එව්වේ එයා ආපහු එනකම් ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නෑ කියලා හිතලා .
ඇත්තටම?
ඇය නැවත එන තුරු කොපමණ නින්දක් තිබේද ?
ඒක හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
කී වතාවක් නිදා ගනීවිද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
දෙයියනේ, මගේ කකුල් හොඳටම වෙව්ලනවා.
මහ දවල් පවා එය තවමත් බියකරු බවක් දැනේ .
ඒක හරි.
කොහොම බැලුවත්,
මම ආපහු මෙහෙට එන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
නෑ, ඉන්න.
මේ සියල්ල දකුණට ගියහොත්,
මම ලොකු අමාරුවක වැටෙයි. වෙඩි තියන්න.
ඔයා කව්ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මේ ඇඩෙල්ගේ අයිතිකාරයාගේ විලා එක,
සහ ඔහුගේ බිරිඳ මාව එව්වා...
ඔහුගේ බිරිඳ?
ඔයාද රියදුරු?
ඔව්.
ඔයාලා
කිම් මියුන්ග් හුයිගේ මිනියට මොකද කළේ?
මම පාර්ක් මහත්මයා එවපු පොලිස්කාරයෙක්,
ඒ නිසා ඔයා කතා කරන්න පටන් ගන්න.
මෙහි නොමැති ශරීරයෙන් මම මිදෙන්නේ කෙසේද ?
නවත් වන්න,
ඔයා කියන්නේ මිනිය ගිහින් කියලද?
මොකක්ද? ඔයාලා ඒක හරියට කළේ නැද්ද?
නැත.
එහෙනම් මොකක්ද?
මිනිය නැගිටලා
ගියාද?
කොහෙත්ම නැහැ...
ඇය අවතාරයක් බවට පත් වුණාද?
වෙඩි තියන්න. යකෙක්!
ඇදහිය නොහැකියි!
මොකක් ද වෙන්නේ?
මම විනාඩියකට එළියට බැස්සා.
කුමක් ද?
අලුත් අම්මා කෙනෙක් මැරෙනවා කියලා ඔයාට වාර්තාවක් ලැබුණාද ?
කිම් මියුන්ග් හුයි?
(බේක් ප්‍රසව හා නාරිවේද වෛද්‍ය)
ඇත්තටම?
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
හරිද.
මට විවේකයක් දෙන්න...
මම පොලිසියේ.
අපිට කෝල් එකක් ආවා
ඔයා මරණය වාර්තා කළා කියලා...
කිම් මියුන්ග් හුයිගේ.
ඔව්, හරි. ඔව්, ඇය.
සායන අධ්‍යක්ෂක කොහෙද?
ඔහු ඩයපර් මිලදී ගැනීමට එළියට බැස්සා පමණයි.
ඔහු ඉක්මනින් ආපසු පැමිණිය යුතුයි.
මගේ සැමියා මෙහි අධ්‍යක්ෂවරයා.
නමුත්...
මේ සායනය හිස් ඇයි?
ඒක ටිකක් බය හිතෙන දෙයක්.
අපි වසා දැමීමේ මැදට පැමිණ සිටිමු.
අපි දැනටමත්
අපේ දේවල් බොහොමයක් පිටතට ගෙනාවා,
නමුත්...
ඊයේ රෑ මගේ වතුර අනපේක්ෂිත ලෙස කැඩිලා ගියා .
ඔහු එය තාවකාලිකව
මා වෙනුවෙන් නැවත විවෘත කළා.
ඔහ්, මට පේනවා.
මට පින්!
ඔයාට නිවුන් දරුවන් හිටියා වගේ.
නැහැ, මේක මගේ විතරයි.
අනිත් එක...
ඇයගේ ය.
ඊයේ රාත්‍රියේ මියගිය මව
.
ඒක හරිම ඛේදජනකයි.
ඇයට කවදාවත් ඇගේ බබාගේ මූණ බලන්නවත් ලැබුණේ නැහැ ...
නවත් වන්න.
ඔයා කියන්නේ...
ඒ අභාවප්‍රාප්ත කිම් මියුන්ග් හුයි...
දරුවෙක් බිහි කළාද?
ඔව්, මගේ සැමියා
හදිසි සිසේරියන් සැත්කමක් සඳහා ඇයව ඉක්මනින්ම ඇතුළට ගත්තා...
සහ දරුවා බේරා ගත්තා.
හරිද.
- මට ඒක දෙන්න.
- හේයි! ඔයා මොකද කරන්නේ?
හේයි! ආපහු මෙහෙට එන්න!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ජුන්ග් රන් මුලින්ම දැනගත යුතුයි.
තෝ පංකාවක්!
ඇත්තටම. ඔයාට පිස්සුද?
ජුන්ග් රන් මේ ගැන මුලින්ම දැනගත යුතුයි
, ඉතින්...
පාර්ක් මහතා මුලින්ම මේක අහන්න ඕනේ.
මේ අවුල පිරිසිදු කරන්න ඕන නම්,
ඇඟිලි ගහන එක නවත්තලා අතරමං වෙන්න.
වෙඩි තියන්න.
(දැඩි සත්කාර ඒකකය)
හරිද.
හේයි, ඔතන නවත්තන්න!
ඩෑන් හූයි.
දැන්, අපි සැක කරන මිනිහා...
(ඇඩෙල් සහ වූජු දෙපාර්තමේන්තු ගබඩා
ගිවිසුම් අත්සන් කිරීමේ උත්සවය)
- ඔයා කෑම රස වින්දද?
- ඔව්.
- හොඳ හවුල්කාරිත්වයකට.
- ඇත්තෙන්ම.
- මම හිතන්නේ අපි සූදානම්.
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
දෙවියනේ, මම සමාව අයදිමි.
හරි, එහෙනම්.
(හවුල්කාරිත්ව ගිවිසුම)
ඔන්න. ඔක්කොම සූදානම්.
(ඇඩෙල් සහ වූජු දෙපාර්තමේන්තු ගබඩා
ගිවිසුම් අත්සන් කිරීමේ උත්සවය)
- ස්තූතියි.
අපගේ හවුල්කාරිත්වය මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
හැමෝටම ස්තූතියි.
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා
නොමැත.
- මේක විහිළුවක්.
- කරුණාකර පසුව නැවත උත්සාහ කරන්න.
අඩුම තරමේ මම එයාගේ කුණු ටික සුද්ද කරනකොටවත් එයා ඒක ගන්න ඕනේ .
මම දිවුරනවා, මම බබාව දැක්කා...
මම ඔබට කියන්නේ, මම දැක්ක දේ මම දන්නවා.
බබා ජීවතුන් අතර.
අපි මොනවද කරන්න ඕනේ?
වෙන මොනවා ද?
දැන්ම බබාව අරන් යන්න.
ඉක්මන් කරන්න, පාර්ක් තේ හෝ
මුලින්ම ඔහු ළඟට එන්න කලින්!
කැටි කරන්න.
මම පාර්ක් මහත්තයාව සම්බන්ධ කරගන්නකම් ඔයා මෙතන බලාගෙන ඉන්නවා .
නමුත්...
මට ඇත්තටම වැසිකිළි යන්න වෙනවා.
මට ඉවසිල්ලක් නෑ.
ඉදිරියට එන්න...
මාව අතාරින්න.
මම ඒකට වැටෙයි වගේ.
මම ඇත්තටම කියන්නේ. ඒක එනවා.
- මට ඇත්තටම යන්න වෙනවා.
- හේයි.
- මම...
- අංක 1 ද නැත්නම් 2 ද?
මම මෙතනටම යන්නද?
ඔයා ඒක බොරුවට රඟපානවා.
හේයි!
(තවාන)
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
ඒක අමුතුයි!
මම දිවුරනවා බබා මෙතනම හිටියා කියලා!
ඔයා සම්පූර්ණ මෝඩයෙක්ද නැත්නම් මොකක්ද?
මේක තමයි හරි තැන කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
- නමුත්...
- මෙතන කවුරුත් නැහැ.
කිම් මියුන්ග් හුයිගේ සිරුරත්
අතුරුදහන් වී ඇත.
මළ සිරුරක් අතුරුදහන් වන්නේ කෙසේද?
ලෝකයේ සිදුවන්නේ කුමක්ද?
- පැටියෝ, ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්, මම හොඳින්.
මම ඔයාගේ නංගිව ආරක්ෂිතව
කාර් එකට දැම්මා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම එයත් එක්ක මළගෙදරට යන්නම් .
ඔයා කෙලින්ම අපේ ගෙදරට යන්න, හරිද?
- පරිස්සමෙන් ඉන්න.
- කරදර වෙන්න එපා.
අපිත් මෙතනින් යන්න ඕනේ.
හරි.
අපි යමු.
දැන් ඔවුන්ව සොයා ගන්න!
(රතු පැහැයෙන් යුත් මුතු ඇටය)
අපි ඒවා හොයාගන්න ඕනේ
ටේ හෝගේ මිනිස්සු හොයාගන්න කලින්.
ප්‍රාණ ඇපකරුවෙක්ද?
අපි බබාව ප්‍රාණ ඇපයට ගත්තොත්,
අපිට එයාව පාලනය කරන්න පුළුවන් වෙයි.
මේක පාලනයෙන් මිදිලා.
මේක අතපසු වුණා විතරයි...
මොකද ඔයා
මගේ පුතාව නැති කරගන්න තරම් දුක්ඛිත වුණා.
ටේ හෝ අපිව මරයි.
මම මේක කරන්නේ මට ජීවත් වෙන්න.
ඉන්න, ඒ ඔවුන්ද?
මේ සියල්ල කළේ ඇඩෙල්ගේ ජනාධිපතිගේ බිරිඳයි .
ඔහ්, නෑ. අපේ දුප්පත් ඩෑන් හුයි!
මගේ පුතා කොහෙද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥